Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
- 나…
- 전 오카자키를 좋아해요
저랑 사귀어 주세요!
죄송해요
곤란하시죠?
갑자기 이런 말을 해서
하지만 말 안 하고
있으면 괴로워요
- 있지
- 네
고마워
하지만 우린 안 지
얼마 안 됐잖아
쿄랑 셋이서 자주
밥 먹긴 했지만
그렇군요
네가 싫다는 건 아니야
그저 연애 상대로는
안 봤다고나 할까
아니, 이런 말 하면 실례지
그래도 괜찮다면
사귀어 볼까?
서로를 조금씩
알아가는 거잖아
그러면 그 시간을
친구가 아닌
연인 사이로 지내보는
것도 나쁘진 않겠어
그럼…
지금부터 내 여자친구
삼아도 될까?
죄송해요…
눈물이 멈추질 않아요
꿈 같아요
기뻐서…
너무나도 기뻐서…
CLANNAD ~AFTER STORY~
Subtitle by 뮤레
きみだけが過ぎ去った
그대만이 지나갔던
坂の途中は
그 언덕길에
あたたかな日だまりが
따뜻한 양지가
いくつもできてた
몇 군데 만들어졌어
僕ひとりがここで優しい
나 홀로 여기서 상냥한
溫かさを思い返してる
따뜻함을 회상해보네
きみだけをきみだけを
그대만을 그대만을
好きでいたよ
좋아했었어
風で目が渗んで
바람에 눈망울이 젖어
遠くなるよ
시야에서 멀어져가
いつまでも 覺えてる
언제나 기억하고 있지
なにもかも變わっても
모든 게 바뀌어도
ひとつだけ ひとつだけ
단 하나만을 단 하나만을
ありふれたものだけど
비록 흔한 것이지만
見せてやる
보여줄게
輝きに滿ちたそのひとつだけ
빛이 가득한 그 하나만을
いつまでもいつまでも
언제까지나 언제까지나
守っていく
지켜 갈 거야
또 하나의 세계
쿄 편
간호학교가 목표구나
네, 어릴 적부터의 꿈이었어요
난 장래 같은 거
생각하지도 않는데
- 서두를 건 없어요
- 그건 아니지
빈둥거리면 너도 나에게
정나미 떨어질지 모르고
절대 그렇지 않아요
무슨 일이 있어도
오카자키에게 정나미
떨어질 일은 없어요
고맙다
난 딴 사람에게 이런 말
들은 적 없거든
살짝 감격이야
무슨 말씀을…
쿄
일요일인데 뭐 하는 거야
료랑 함께 있어야지
바보, 참견 마
그렇구나, 미안
아니…
걔 말이지
2학년 때부터
계속 널 좋아했어
그래?
앞으로 잘 될 것 같아?
그럭저럭
성실하고 착하고
부끄럼도 잘 타서 걱정이지만
맞아, 맞아
하지만 그런 면도 귀엽잖아
뭐야
넌 정말 여동생을
생각하는구나
그렇지도 않아
딱히
료랑 키스했어?
안 했어, 그런 거
그럼 안 되지
좀 더 리드해줘야 해
그래 봤자 난 여자랑
사귀는 건 처음이야
그럼 연습해볼래?
키스 연습
나랑
날 료라고 생각해
쌍둥이니까 분위기도
비슷하지 않니?
자, 여기까지
연습이니까 진짜로
하면 안 되지
아님 설마 진심이었어?
그럴 리 있겠냐, 바보
- 60점이야
- 네, 네
잘 가
그 공원에서도 말이지
- 진짜?
- 오카자키는 불량스럽잖아
그 둘이 말이지?
같은 반이었고
지금 그럴 만도 하지
- 그렇지만
- 왔다!
아무리 그래도
그런 데서 그러다니
부끄럽지도 않나 봐
뭐야
안녕, 오카자키
뭐냐, 너까지
나랑 쿄가?
벌써 전교에 소문 다 났어
어제 쿄랑 키스했다고
그건 뭐랄까…
아니야
시치미 떼지 마
요즘 이상하다 했어
뭔가 즐거워 보였고
안 했다니깐!
내가 사귀는 애는
동생 쪽이야
너랑 후지바야시 료가?
진짜냐?
그렇게 의외냐?
너흰 전혀 스타일이 다르잖아
쿄라면 이해가 가겠지만
멋대로 단정 짓지 마
이 소문은 후지바야시도…
학교에 오면
듣기 싫어도 듣겠지
있다, 있다
잠깐 따라와 봐
얼마 안 걸리니까
쿄, 너
그러니까
솔직히 믿어지지 않아
어째서?
내 말이 그렇게 이상해?
지금까지 그런 분위기
전혀 없었잖아
그거일까
너무 가까이 있어서
알아채지 못하는 감정?
글쎄, 비슷한 걸까
이해하기 쉬운
증거를 보여줄까?
잠깐!
역시 이상해
정말 내가 좋아?
무슨 의미야
잘못 생각했다면
사과하겠지만
넌 오카자키를
좋아하지 않아?
무슨 소리야!
나…
나는
걔는 너희 소문을
없애고 싶어서
나랑 사귀는 걸로 했어
소문이라니
단순한 소문이라면
이런 짓 안 하겠지
지각이야
있지
요헤이 말
곧이곧대로 듣지 마
너랑 료가 친한 걸 보고
나도 남자친구
갖고 싶은 마음으로
요헤이를 남자친구
삼으려 한 거야
- 그랬더니
- 너 말이야!
그런 경솔한 마음으로
남자를 만드는 거야?
너야말로 괜한 참견이야
너는 료만 생각하면 돼
그렇지?
여자친구를 걱정
시키면 최악이잖아
잘 가
800엔입니다
토모야
이름으로 불러보고 싶었는데…
싫은가요?
그럴 리가
- 정말이요?
- 그럼
쿄에게도 말 놓고…
그렇네요
새삼스러운 말을…
괜찮다면 저에게도
'료'라고 불러주세요
그럼 료
토모야
그럼 이만
내일 봐요
스노하라 방에라도 갈까
보탄!
어떻게 된 거야?
오늘은 일요일이라서
아무도 안 와
야!
보탄, 기다려!
쿄
어떻게 된 거야
어찌 되긴
너야말로 료랑 데이트
한 거 아니었어?
다 젖었잖아
오지 마
부탁이니까
넌 료만 생각하면 돼
료 남자친구니까
그거랑 무슨 상관이야
- 감기 걸려
- 그러면 안 돼!
내버려 둬!
나한테 관여하지 마
쿄!
오지 마!
야
이거 놔
다정하게 대해주지 마
난 바보라서
다정하게 대해주면
착각해버려
두려웠어
고백하는 게 두려웠어
너에게 고백해서
만약 차인다면
친구로도 못 지내게 돼
사귄다 해도
그때는 료가 슬퍼할 거고…
그러니 단념하는 게 나아
그게 상처 입지
않을 거라고 생각했어
그랬는데 지금은
후회만 하고 있어
바보지?
스스로 마음먹은 건데
쿄
- 나는…
- 토모야
나는 후지바야시 쿄야
료가 아니야
늦었어
바이바이
쌍둥이와 사귄다는 건
어려운 문제구나
너라면 어쩔래?
내가 너라면 말이야?
그야 뻔하지
둘 다 내 손에!
꼼짝 못 할 때까지
패버려도 되냐?
죄송합니다, 농담입니다
뭐, 솔직히 귀찮다
이럴 바에는 차라리
그래
둘 다 거리를
두려고 생각했다면
정말 한심하겠지
너 말이야
자신이 깨끗한 채로
있고 싶단 생각 안 해?
여기까지 왔으면
넌 어차피 둘 중 하나를
상처 입히게 돼
대답이 늦어지는 만큼
상처는 깊어질 거야
셋 어느 누구에게도 말이지
그리고
하나 더 말할까?
네 고민은 사치야!!
에잇, 밥이나 먹자
토모야
할 얘기란 게 뭐예요?
우리만 있네요
만화에선 방과 후
교실에 둘만 있으면
키스를 하죠?
후지바야시
왜 성으로 부르죠?
전 줄곧 생각했어요
언니에게 지기 싫다고
전 알고 있었어요
언니가 계속 누구를
보고 있었는지
알고 있었는데
언니랑 의논했어요
토모야랑 친해지고 싶다고
언니는 놀랐지만
바로 웃어줬어요
맡겨만 달라고
그렇게 말해줄 것을 알면서
자신이 비겁하다는
것도 알면서
그래도
그래도 토모야 곁에
있고 싶었어요
저로는 언니를
대신할 수 없나요?
더욱 언니처럼
적극적으로 나갈게요
머리도 기르고
요리 공부도 하며
토모야가 바라는
여자가 될게요
아니야
그게 아니야
그런 걸 원하는 게 아니야
토모야 곁에 있고 싶어요…
나는
다음 문제
후지바야시
결석인가
그럼 스즈키
안 가냐?
너랑 사귀는 동안
정말 즐거웠어
나를 필요로 한다는 게
그렇게 기쁜 줄 몰랐어
너와는 잘 될 줄 알았어
이대로
하지만 안 돼
난 최악의 짓을 했어
너와 사귀면서
다른 애를 보고 있었지
그것을 알면서도
잠자코 있었어
너의 상냥한 마음을 받으며
나!
내가 좋아하는 건
너의 언니야
미안…
토모야
쿄!
너, 어째서…
아니, 그 머리…
료가 화냈어
료가 그랬어
피하지 말라고…
난 계속
이대로라도 괜찮았어
료를 상처 입히면서까지
너를 선택하는 비열한
짓은 하기 싫었으니까
하지만 걔가 그랬어
그건 어렵다고
이미 늦었다고
진심으로 토모야를
좋아한다면
더 이상 피하면 안 된다며
우리는 어차피 상처
입힐 수밖에 없다고
같은 사람을
좋아해버렸다고
걔는 지금쯤 울 거야
우리 정말 늦었구나
눈치 채는 것도
속이는 것도
서로 바라보는 것도
하지만 상처 입는 건
이게 마지막이야
그 아이도 나도
토모야도
좋아해, 토모야
계속, 계속
좋아했었어
사과하지 마세요
하지만
사과받아서
그걸 용서해버리면
왠지 전부 거짓말처럼
여겨버리게 돼요
그 시간을 소중한
추억으로 삼고 싶어요
즐거웠던 일
괴로웠던 일
전부
그러니 사과하지 마세요
알았어
고마워
내일 어디 가기로 했지?
놀러 가기로 약속했잖아
아, 미안
그거 취소
오랜만에 료가
쇼핑 가자고 했어
그러니 무리
그럼 어쩔 수 없네
그래, 어쩔 수 없어
요즘 덥다
그러게
정말 나라도 괜찮니?
역시 료랑 함께 있는 게
편안하다고 생각 안 해?
야, 화낸다?
화내
그러면 안심할 수 있으니까
너무 우회적이지 않을까?
그럼 좀 더 알기 쉽게
직접적으로
너!
토모야
좋아해
이젠 여름이구나
응